Es war ihre ungestümte neugier auf das Leben, das sie mit all ihren Sinnen fassen und gestalten wollte.	1Neugier.jpg
Ich denke, es gibt andere Orte, wo sich geschäftliche Dinge abwickeln lassen.	2Andere_Orte.jpg
Wir sind krank. Einen Scheissdreck bin ich. 	3Krank.jpg
Ich finde, wenn sich andere Leute streiten, wirkt das immer sehr beruhigend auf die eigene Beziehung. 	4Streiten.jpg
	5Märit.jpg
Was er sich nicht eingestand- und er würde es sich nicht eingestehen, bis ans Ende seines Lebens:	6Eingestehen.jpg
Ein Geschenk brachte jeder mit, doch die meisten nahmen sich vor, das Zehnfache oder gar das Zwanzigfache dessen, was ihre Gabe war, zu verschausen und zu vertrinken. 	7Geschenk.jpg
Mein weisses Hemd. Wo finde ich ein weisses Hemd?	8Weisses_Hemd1.jpg
Selten sind mir meine eigenen vier Wände so anziehned vorgekommen. 	9Eigenen_vier_Wände.jpg
Es ist nur für zwei Tage, verdammt. Wir schicken sie doch nicht ins Heim	10Nicht_ins_Heim.jpg
Wahrscheinlich ist es das, was sich Sieglinde unter einer Surprise-Party vorstellt. 	11Surprise_Party.jpg
Urlaub. Die ausgehalndelte gehaltserhöhung. Die wohlverdiente Beförderung. Den Umsatzbonus oder einen besonders guten Monat. Den gelungenen Umgang mit kritischer Kundschaft. Den Abschluss eines schwierigen Geschäfts. Das Ende einer Arbeitsreichen Periode. 	12Urlaub.jpg
Mein weisses Hemd. Wo finde ich ein weisses Hemd?	13Weisses_Hemd2.jpg
Erfolg ist nur die Hälfte der Medaille, die andere, mindestens ebenso glanzvolle ist Glück. Nicht nur ihrem Können haben Sie Ihren Erfolg zu verdanken, sondern auch einem Quäntchen Glück. Und das ist doch ein positiver Gedanke, dass es das Schicksal gut mit Ihnen meint. Freuen Sie sich über Ihren Erfolg und das Glück, dass Sie haben. 	14Erfolg.jpg
Ich habe furchtbar viel erlebt.	15Viel_erlebt.jpg
Also kaufte ich zwei Eurostar-Tickets für etwa 240 Pfund, überredetet das Kindermädchen, zwei Tage rund um die Uhr aufzupassen - 150 Pfund - reservierte ein Zimmer in einem kleinen aber schicken Hotel in der Nähe des Boulevard St. Germain - etwa 250 Pfund- und dann sprangen wir einfach in die U-Bahn nach Waterloo und waren kurz daraf nach Paris unterwegs. Got wir waren auf einmal so jung. 	16Eurostar_Ticket.jpg
Wir sind Rentner. Yeah, das wäre ziehmlich spontan. 	17Rentner.jpg
Ich habe das Haus letzten Winter von meinem Grossvater geerbt, und da hab ich gedacht, Miete kostet Geld, also wohne ich bei mir selber.	18Leck.jpg
Da ist ein Leck. Ich habe euch gesagt, ihr versucht, zu viel in dieses Modell hineinzupacken.	19Bei_mir.jpg
Ich bin einverstanden, wenn du einverstanden bist.	20Einverstanden.jpg
Das war angewandte kognitive Therapie.	21Kognitive_Therapie.jpg
Das habe ich nicht gesagt. Das Wollte ich auch sagen.	22Nicht_gesagt.jpg
Mein weisses Hemd. Wo finde ich ein weisses Hemd?	23Weisses_Hemd3.jpg
Ihr Kuss soll alles heilen vom Beinbruch bis zum Liebeskummer.	24Sie_soll.jpg
Mein weisses Hemd. Wo finde ich ein weisses Hemd?	25Weisses_Hemd4.jpg
Mein weisses Hemd. Wo finde ich ein weisses Hemd?	26Weisses_Hemd5.jpg